Retningslinjer:

- FOCUS on users tasks
  x De har en brugercentreret forside, med reservation på forsiden (formålet med
    siden)
  x Muligheden for at rette eller annullere en tidligere ordre er gemt væk,
    side om side med bonuskort og rejseråd.

- Visibility on system status
  x Når man reserverer en bil bliver der vist en status mens forespørgslen
    bliver behandlet. Det opfylder kravene om synlighed.

- Match between system and the real world
  x Siden bruger ikke komplicerede eller tekniske termer til at beskrive bilerne
    man kan leje, men holder derimod sproget i menigmandszonen
  x Siden viser menupunkter og information i en naturlig orden, hvor det
    vigtigste for brugeren bliver vist først.

- User control & freedom
  x Der er god mulighed for at hoppe frem og tilbage i forskellige stadier af
    reservationen. Det er også muligt at slette reservationen når den er blevet
    oprettet.
  x Stadieoversigten kan være svær at få øje på

- Consistency and standards
  x Vi har ikke været i stand til at finde handlinger, ord eller situationer der
    betyder det samme, og forvirrer brugeren

- Error prevention
  x Hvis man indtaster en afleveringsdato der er tidligere end
    afhentningsdatoen, kommer siden med to fejlmeddelelser, hvilket ikke er videre
    elegant.
  x Når man indtaster kontaktinformation forkert, viser siden de fejlagtige
    indtastninger korrekt

- Recognition rather than recall
  x Siden husker indtastede data på tværs af stadier. Brugeren bliver ikke
    tvunget til selv at huske noget.
  x Der er hjælpeknapper, og de handlinger hvis betydning ikke er indlysende har
    en forklaring

- Flexibility and efficiency of use
  x Der er ikke mulighed for at lagre sin kontaktinformation på siden, ved fx at
    oprette en bruger.
  x Det er heller ikke muligt at bruge en tidligere reservering. Man kunne
    forestille sig en bruger, der jævnligt lejer den samme bil, fra det samme
    afhentningssted og afleverer den ved det samme afleveringssted

- Aesthetic and minimalist design
  x Selv om farveskemaet er konsistent og enkelt, ligner forsiden Mogens
    Glistrups ansigt. Siden er ikke minimalistisk, 
