Punkt 1:    Info!

 * Åbningstider/sæson
   - Du overvejer at tage til Fårup Sommerland. Find ud af hvornår de har åbent
     og bestem en passende dato.

 * Priser
   - Find billetprisen hvis du skulle tage din nærmeste familie med.

 * Bestil billetter.
   - Bestil billetter til Fårup Sommerland for din familie næste weekend.

 * Adresse/rutevejledning.
   - Find Fårup Sommerlands adresse og find ud af hvordan du kommer nemmest
     kommer dertil.

 * Sovemuligheder/spisemuligheder
   - Du har besluttet dig for at dig og din familie gerne vil bruge en weekend
     i Fårup Sommerland. Find prisen for et ophold med overnatning på hotel.

 * Forlystelser/attraktioner
   - Din nevø vil meget gerne prøve den nye super hurtige rutsjebane i Fårup
     Sommerland. Hvor høj skal man være for at måtte prøve forlystelsen? (Man
     kan godt se billeder af lynet, men ikke af falken? WTF?!? INCONSISTENCY!)

 * Find billetter/bedste tilbud.
   o Sæsonkort
     - Du har været så glad for fårup sommerland at du gerne vil have et
       sæsonkort. Find ud af hvilke goder et sæsonkort giver, og find priser
       for disse.
   o Familie-billetter
     - En kollega fra dit arbejde vil gerne bestille billetter til en 4-dages
       tur til Fårup Sommerland med hans kone og to børn. De har selv et sommerhus de vil bo i. Hjælp ham med at finde billetter.
   o Mængderabat
     - Du har besluttet at tage dit barns folkeskoleklasse med i Fårup. Find
       information om mængderabat hvis der er nogen.

 * Booking
   - Bestil overnatning og billetter til weekendturen med din familie.
   
 * Reservering
   - Du har fundet ud af at du havde andre planer den weekend. Annullér reservationen eller skift datoen til weekenden efter.
   
 * Diverse
   - Har Fårup Sommerland nogle ledige stillinger?
   -  

Punkt 2:

 * Se betingelser for ophold
 * Se reviews af opholdssteder
 * Booking af ophold
 * Se booking
 * Ændre bookning
 * Annuller bookning

