Noter og brokkerier:

    Siderne ligner hinanden, men er alligevel adskilte. Logoet er ens på alle sider, men fører forskellige steder hen. Det er ikke let at klikke sig til forsiden af faarupsommerland.dk fra e-shoppen. 

    Man kan godt se billeder af lynet, men ikke af falken? WTF?!? INCONSISTENCY!

    404-siden er ikke udpræget venlig eller forklarende. Når man går ind på en ikke-eksisterende side, er fejlmeddelelsen direkte misvisende, da problemet ikke er at siden ikke kan vises, men at jeg jeg har skrevet noget vrøvl i adressefeltet.

    På booking-siden sletter den al indtastet info, hvis der sker en fejl i kortidentifikationen.

    Man kan ikke vælge "0 overnatninger" i booking.

    Sidetitler i menuen til venstre (hvid tekst på hvid baggrund)

    Miniferie-kort bliver ikke nævnt under billetsalg, men kun under booking og under "Family" under "Parken".

    Ved nogle links åbner faarupbooking i en ny fane, og nogle steder bare i samme fane. Inkonsistens, og forvirrende sat sammen med punkt 1.