Startbetingelser:
- Vi vil starte med at give en kort introduktion til deltageren, hvor vi forklarer at dette er en test af hjemmesiden og ikke af deltageren, og hvordan en tænke-højt-test foregår.
- Deltageren skal bruge en Windows-datamat med Internet Explorer 8 installeret.
- Internet Explorer vil være åbent, på Kongehusets hjemmeside.
- Deltagerne får opgaverne udleveret på papir, en af gangen.


Indledende spørgsmål:
- Har du været i Fårup Sommerland før? Hvis ja, hvor ofte? Og hvad synes du om det?
- Har du været lignende steder for nylig? (Sommerland Sjælland, Bakken, Bonbonland) Hvis ja, hvor ofte? Og hvad synes du om det?
- I hvilken forbindelse har du sidst været et af disse steder?
- Kan du beskrive din nærme familie? (antal, køn og alder)
- Hvor ofte bruger du internettet, og til hvad?
- Har du brugt Fårup Sommerlands hjemmeside før?
- Har du brugt nogle af de lignende steders hjemmesider før?
- Hvad er dine erfaringer med at bestille billetter eller ferieophold på internettet?
- I hvillken grad bruger du internettet til at undersøge et sted, før du køber billet eller ophold?

Opgaver:
Åbningstider/sæson
- Du overvejer at tage til Fårup Sommerland. Find ud af hvornår de har åbent og bestem en passende dato.
- Hvad er åbningstiderne på den fundne dato? 8. Maj - 10-18.

Priser
- Find billetprisen hvis du skulle tage din nærmeste familie med.
- Hvor meget koster billetter der også har mad inkluderet?

Bestil billetter.
- Bestil billetter til Fårup Sommerland for din familie næste weekend.

Adresse/rutevejledning.
- Find Fårup Sommerlands adresse og find ud af hvordan du kommer nemmest kommer dertil.

Sovemuligheder/spisemuligheder
- Du har besluttet dig for at dig og din familie gerne vil bruge 2 dage i Fårup Sommerland. Find prisen for et ophold med overnatning på et hotel startende den 20 december.
- Find de forskellige spisemuligheder i Fårup Sommerland. (Du ved et af dine familiemedlemmer elsker pølser, og ikke kan undvære det i en familietur, kan man få pølser i Fårup Sommerland?)

Forlystelser/attraktioner
- Din nevø vil meget gerne prøve rutsjebanen lynet i Fårup Sommerland. Hvor høj skal man være for at måtte prøve forlystelsen?

Find billetter/bedste tilbud.
- En kollega fra dit arbejde vil gerne bestille billetter til en 4-dages tur til Fårup Sommerland med hans kone og to børn. De har selv et sommerhus de vil bo i. Hjælp ham med at finde billetter.

Se betingelser for ophold
- Du vil gerne booke et ophold for en uge på et af hotellerne. Men du er ikke sikker på om du kan den dato. Find ud af hvor længe inden opholdsdatoen du kan få alle dine penge tilbage ved en afbestilling

Se reviews af opholdssteder
- Du har hørt fra venner at Blokhus Klit Golf er et godt hotel. Find, om muligt, en beskrivelse og bedømmelser af dette hotel.

Booking af ophold
- Bestil hotel-overnatning og billetter til weekendturen med din familie på dette hotel.

Se booking
- Dit arbejde har spurgt dig om hvornår du kommer hjem fra ferie, og du har glemt hvilken slutdato du har givet hotellet. Find slutdatoen på din booking.

Ændre bookning
- Du har lånt en campingvogn af en ven, og ønsker at bo i denne under jeres ophold. Ændrer din reservation til at i kan bo på en campingplads.

Annuller bookning
- Du har fundet ud af at du havde andre planer den weekend. Annullér reservationen eller skift datoen til weekenden efter.

Sæsonkort
- Du har været så glad for Fårup Sommerland at du gerne vil have et sæsonkort. Find ud af hvilke goder et sæsonkort giver, og find priser for disse.

Diverse
- Har Fårup Sommerland nogle ledige stillinger? (Hugget fra forelæsnings-slides).
- Må man medbringe sit eget mad og drikke til Fårup Sommerland?
- Børnene der skal med på turen begynder at blive meget utålmodige, og de har brug for noget underholdning. Har Fårup Sommerland noget børneunderholdning på hjemmesiden?

Eftersnak:

- Hvad var dit indtryk af siden?
- Var opgaverne realistiske? Nogen af opgaverne du ikke kunnunne sætte dig ind i?
- Havde du nemt/svært ved at finde de ting du skulle på siden?

- Nævn 3 gode og 3 dårlige ting ved siden
- Hvad synes du om forsiden?
- Fandt du forsiden hjælpsom til løsning af opgaverne?
- Hvad synes du om skov-temaet på siden, og den animerede baggrund?
