Anne 

Spørgsmål;

Har ikke været i faarup sommerland

Har været i lignende steder.

Bor i nærheden af legoland, så er der omkring 4 gange om året.
Det er dejligt at komme ud og prøve ting. men det er for børnenes skyld.

To børn på 7 (jesper) og 9 (line) og en mand

bruger nettet hver dag, både arbejde og personligt.

har ikke brugt faarup sommerlands hjemmeside. Har brugt legolands, og var på eksermentariets igår.
For at se åbnigstider, priser og shows.

Køber årskort over nettet ved legoland, og biograf.

Bruger nettet for at tjekke hjemmesiden for at sørge for at kigge på åbningstider
for ikke at ende foran en timen inden der er åbnet.

Tasks:

1; find hjemmesiden.

plejer at google, men ville prøve fårupsommeland.dk først.

2; besøg faarupsommeland.

ville gå ind på tider og priser. for at se hvad det koster, og for at se åbnigstider.
Åbningstiderne er kompliserede med de mønstre og sådan.

3;

Det er noget rodet at finde åbningstider. Beslutter sig for den 17 august.

4; billetpriser for den dag

der er 2 priser. finder den rigtige prissøjle. noget hovedregning. det er ikke helt logisk 
for børn. De koster det samme. 4 gange 230 kroner.

5; billeter med mad

Går ind i fårup inclusive. Skal man ind og måle sine børn eller hvad? Men det er gemt
nok væk til man ikke ved hvad inclusive er?

6; 

7; find adressen og rutevejledning

finder adressen nederst på forsiden. Hun ville taste det ind på gps'en for at få
rutevejlening. Savner et kort over hvor i landet faarup er på hjemmesiden. Hvis
hun skulle finde et sådan kort, gik hun først ind på information og derefter kontakt
og finder ikke det hun leder efter der. Kan ikke finde et kort.

8; weekendophold.

Fandt "find vej" da hun ville planlægge besøget. 
Men hun skal have et hotel. kigger lidt omkring under planlæg besøg og finder "overnatning".
derunder skriver hun først datoerne ind og finder listen over hotel.

9; kan man få pølser i faarup sommerland?

vil tilbage til hovedsiden. men har ikke set hun er på faarupbooking og ikke hovedsiden.
opdager der er kommet en pop-up. og kommer tilbage til faarupsommerland.dk.
Går ind under mad og drikke. finder mad og drikke og man kan godt få pølser.

10; lynet

tilvage til hovedsiden og ind under "parken".
Mangler et søgefelt. er rutsjebanen aktion?
finder lynet under aktion. Herunder finder hun ud af man skal være 120.

11; 4 dagstur, find pris.

ind under "tider og priser". Går ind under sæsonkort for at se om man kan gøre det
billigere. Går tilbage til priser. Kan ikke finde prisen på et sæsonkort. hun kan 
ikke finde prisen.

12; hvor mange dage kan man få pengene tilbage?

Går ind under "planlæg besøg". skifter mening og går ind under "ophold". derefter
finder hun "betingelser". finder den rigtige. kan godt li der er understregning,
men ville hurtig gå død.

13; find bedømmelse

går ind under "overnatnigssteder" og finder karakteren

14: bestil overnatning

går ind under "bookning" og tjekker rabatkoden. det kunne hun godt tænke sig at
vide mere om. finder et hotel hun kan lide der har morgenmad! og trykker bestil.

15; find goder til sæsonkort

Prøver at komme tilbage til forsiden. Men bliver provokeret af bookningsiden. 
opdager den åbner et nyt vindue. Kommer tilbage til forsiden.
Går ind via "tider og priser" og så "sæsonkort"

16; ledige stillinger

Går ind under "Job" og "Ledige stillinger", og finder ud af der ingen ledige stillinger er.

17; eget mad og drikke

Hun ville tage sin egen mad med uden at tjekke. 

18; Har faarup underholdning på hjemmesiden. 

Går tilbage til forsiden, "de kan lege med egnert". undrer sig over der intet søgefelt er.
Og finder så den oppe i hjørnet. her skriver hun "spil" og finder Funzone.



Efterspørgsmål;

Indtryk af siden;

hvad syntes du om den?
Den er sjov og pæn at se på. Kan huske hun har set dyrene i reklamer. syntes der
er for meget tekst. vil gerne have noget "klik klik", kan ikke lide der åbner nye
sider.

3 dårlige

for meget tekst
for mange ting at klikke på faktisk. mangler det søgefelt. ked af at hun fandt 
det så sent.

3 gode

kan godt lide udseende.
mange oplysninger
dejligt man kan booke ting


Var opgaverne realistisk
Ja det var de

svært ved nogen?
nej

nemt eller svært at finde tingene
både og, betingelerne var svære at finde. men det var overkommeligt. smart at
man kunne se hvor stor man skal være for at prøve ting.

hvad syntes du om menupunkterne og opdelingen
det syntes hun er fint nok. Det giver meget god mening. 

var du i tvivl om hvor du skulle kigge først?
syntes ikke altid det var let. når man skal meget rundt, hvad ligger under hvilken fane.
igen ked af hun ikke fandt søgefeltet tidligere.

fandt du siden troværdig.
Det havde hun. Hun ville godt turde give sin kreditinformation til siden.

Hvad syntes du om forsiden?
Hun kan godt lide baggrunden med egernet.

Ville du klikke p ånoget af det der står på forsiden?
"Årets nyhed" for at se hvad der skulle prøves

Var forsiden god når du skulle løse opgaverne.
Nej den brugte jeg ikke rigtig

baggrund
top dollar

bruge siden igen. 
kunne godt finde på at bruge den igen.

regelmæsige besøg
hun får nyhedsbreve fra legoland, fordi hun bor tæt på og det ville hun måske gerne
hvor hun boede i nærheden af faarup. Hun ville ikke blive generet af et nyhedsbrev.

