
Nana
----

Indledning

* Har ikke været i Fårup Sommerland
* Har været i Sommerland Sjælland
* Mand, to børn, 3½, 1 år
* Bruger internettet dagligt, arbejde og privat
* Har ikke brugt Fårup hjemmeside; har brugt Tivoli
* Gode erfaringer med bestilling af billetter
* Tjekker altid før


Opgaverne:

1. Find fårup sommerland
* Går ind på google.com -> fårup sommerland

2a.
* Har brugt for at finde aktivitet og se om de er relevante (område for små børn)
* Se hvornår de har åben
* Starter med at gå ind under parken -> family; har ikke noget samlet overblik
  - går nogle aktiviteter igennem
  - kunne godt bruge en gruppering: for de små, store, for alle
  - ville ikke gidde se alle aktiviteterne igennem
* går ind og ser åbningstider: bliver lidt overrasket over tidsskemaet

3a:
* tager en dag i maj

4a:
* kigger efter tilbud
* børn koster fuld pris?!

4b:
* finder hurtigt fårup inclusive

5a:
* fandt shoppen, men den er lukket

6a:
* studser lidt over at menuen er forsvundet på webshoppen
* finder hurtigt det rigtige sted
* GPS skal vel stadig bruge addresse?
  - finder addressen i bunden af siden

7a:
* går ind på tider og priser
* går ind under overnatning for at finde pakke løsning
* er ikke sikker på om det er inklusiv alt, ser det står under vælg knappen

7b:
* parken -> butikker viser ikke mad/restauranter
* planlæg -> mad og drikke, ser pølser

8a:
* går ind under parken -> family (ikker sikker på om den er under family/action) -> action -> lynet

9a:
* priser: mange stjerner
* prøver at se under sæsonkort; ingen pris; webshoppen er lukket

10a:
* går ind under overnatning -> betingelser

11a:
* ville aldrig gøre det inde på denne hjemmeside
* laver booking søgning; kan ikke finde hotellet
* +/-7 knappen forsvinder kort
* går ind på blokhus klit camping og går ind på deres egen hjemmeside

12a:
* er inde på den rigtige side, men går tilbage for at lave den rigtig søgning

13a:
* har løst opgaven

14a:
* går ind på information -> job -> ledige stillinger

14b:
* ville antage at man må det
* planlæg -> mad og drikke (finder ikke noget) -> værd at vide -> området

14c:
* parken -> funzone

Debriefing

* den var okay, aktiviteter mangler opdeling i aldersgrupper 
* ikke så vild med temaet, okay overskuelig, 
* ikke specielt godt kort
* udemærket med topmenuen
* e-shop/webshop
* kan ikke helt forstå hvorfor de har hotelbooking på hjemmesiden (rabat?)

opgaverne:
* lidt for meget hotel, de fleste vil lave en endagstur


* har det ikke så godt med planlæg dit besøg; hvad ligger under parken/planlæg
* synes siden er troværdig; overveje at fjerne baggrunden for at gøre den mere troværdig; e-handel-ordninger?
* forsiden er ikke godt; man kan ikke se det hele, bliver nødt til at scrolle; var ikke hjælpsom til løsning af opgaverne
* intet kunne få hende til at besøge siden regelmæssigt

