Hanne Johnsen. Mor til 2.

Indledende spørgsmål.
Har været i Fårup Sommerland før og også lignende steder. I forbindelse med ferie.

Har ikke brugt Fårups side før.
har heller ikke brugt andre steders sider før.

Bestiller billetter på internettet en gang i mellem. Ofte billetter.

Bruger ikke internettet til at undersøge steder ofte, men i forbindelse med ferier gør det.
Hoteller og lignende.


OPGAVER!:

Find siden:
Bruger Google.dk og søger på fårup.


Åben opgave:

Vil finde Åbningstider. gennem T&P. Ser og forstår åbningstiderne.
Vil finde ud af hvor det ligger hende. Går gennem Parken og ser adressen nede i bunden.
Bruger ikke 'Find Vej'.


Billetpris for nærmeste familie:
Finder billetpriserne igennem T&P og leder ikke længere.


Mad inkluderet:

Kigger de almindelige billetter igennem og finder så Fårup Inklusive.
Finder den forkerte pris til at starte med, men ser derefter den samlede pris.


Bestil billetter:

Er stadig på T&P, men går til Planlæg Dit Besøg.
Finder booking-linket og går ind på fårupbooking.
Bestiller også overnatning. Der kommer kun et resultat frem. Som er en standplads. Det var ikke det hun ledte efter.
Går ind i vejledningen på bookingsiden, og prøver at læse den for at forstå hvordan man kan finde billetterne.
Kan stadig ike finde dem i søgningen. Ville give op og ringe til dem i stedet.


Rutevejledning:

Ville bruge Krak.dk. punktum.


Pris for hotel:

Bruger linket til booking igen fra Parken siden.
Bruger faktaboksen med "Andre pakketilbud" i venstre side. kommer in på Trojel-overnatning.dk.
Der står ingen priser.
Ville give op. Viser ingen resultater for 2 børn og 6 voksne.


Pølser i Sommerland:

Kan ikke finde den rigtige fårup-side. Sletter adressen og får ind på fårup.dk igen.
Går ind gennem Information og kigger i menuen i vestre side.
Planlæg dit besøg. -> Mad og drikke. -> Fårup Grillen.
Begynder at læse teksten om grillen. Men kan ikke se nogle steder om de har pølser.
Går ind på grill-selv og ser at man kan bestille pølser der.


Højde-lynet:

Er stadig på Planlæg dit Besøg. Finder søge-funktionen og søger på Lynet.
klikker på første link der fører direkte ind på lynets side.
Hun kigger lidt ned af siden, men ser umiddelbart ikke tegningen i venstre side.
Ser den lidt efter og finder svaret.


Afbestilling:

Går ind på bookingsiden og vælger betingelser.
Læser noget af første afsnit, inden hun scroller ned og finder afsnittet om afbestilling.
Finder hurtigt svaret der.


Blokhus Klit Golf:

Går ind på google.dk og søger sig frem til Blokhus Klit Golf. 
Ikke længere på Fårups side. Kigger på BKG's side efter en bedømmelse, men finder der ikke.
Går ind på fårups side og søger på blokhus klit golf.
1 søge resultat, der ikke kan bruges til noget.
Kan ikke finde det gennem søgefunktionen.

ind på booking -> overnatningssteder.
Finder bedømmelsen af blokhus Klit Camping i stedet.


Bestil billetter:

Går ind på booking-forside. 
Finder ikke Blokhus Klit Golf hotel.
giver op.


Sæsonkort:

Har problemer med at komme tilbage til Fårupsommerlands forside. 
Bliver nødt til at taste hele adressen igen.
Går gennem T&P og ind under sæsonkort uden større problemer.


Job:

Går ind under information og finder det uden større problemer.


Medbring egen mad og drikke:

Har set det tidligere i testen. Det må man godt.


Børneunderholdning:

kigger menupunkterne igennem i Planlæg Dit Besøg.
Kigger i parken og finder Funzone.





EFTERSNAK:

Indtryk:

Bortset fra booking som fejlede, så syntes hun at den var overskuelig.


Dårlige ting:

Farede nemt vild på siden.



Opgaverne:

Kunne godt relatere til opgaverne.


At finde ting på siden.

i det store hele var det okay, men aldrig nemt når man besøger en side første gang.


Kunne godt forstå opdelingen af siden, syntes at den var logisk.


Sommerlandet taget i betragtning, så var den troværdig nok.


Forsiden er smagløs, og ikke særligt pæn eller noget som helst.


Forsiden har ikke hjulpet til at løse opgaverne, har stort set ikke brugt den.


ville ikke bruge siden til at booke, der ville hun hellere ringe.


Ville kun bruge siden, hvis hun skulle dertil.




