Det første offer

- har ikke været i fårup sommerland før
- har været i djurs sommerland nogle gange
- I forbindelse med sommerferie nær æbeltoft, nemt lige at køre til djurs
  sommerland
- To drenge (nærmeste familie)
- Tror hun har været inde på djurs sommerlands hjemmeside for at finde
  åbningstider. Synes at den var fin, og kunne finde hvad hun søgte efter. Langt
  tilbage
- Har erfaring med bestilling af billetter og ferie i danmark
- Bruger mere og mere internettet til at undersøge steder før hun tager derhen.
  Hvis det er et sted man ikke har været før, eller ikke kommer særlig tit.

Start på opgaver:
- Finder fårup sommerland via. bing hurtigt. Skal installere adobe flash player
  (kan ikke se egern hoppe rundt)
- Vil finde vejbeskrivelser, åbningstider. Finder åbningstider hurtigt via.
  "Tider og priser".
  Gætteri hvor vejbeskrivelser er henne. Finder søgefunktion og søger på "vej".
  Finder "Find vej"-siden. Meget informativt side, der står fra forskellige
  steder. Leder efter kort. Bruger link til krak, og det er smart.
- har løst
- Går ind på billetside for at finde priser. Normalpris for hvem (børn eller
  voksne)? Regner prisen ud. 230 x 4
- Billetter med mad. Finder fårup inclusive med det samme. Giver sig til at læse
  hvad "fårup inclusive" betyder.
- Prøver at finde tilbage til priser siden for at bestille billetter. Prøver at
  bestille gennem fårup inclusive siden, og kommer til e-shop (dead end).
- fandt adressen før.
- Kommer til at lukke browser da hun prøver at gå væk fra bookingside. Prøver at
  bestille billetter fra "Tider og Priser". Trykker på menupunktet "Overnatning"
  efter et stykke tid, finder booking-boksen. Fedt at man får informationer
  gentaget (book telte side).
- Pølsespørgsmål er sjovt. Parken -> Butikker. Prøver forskellige menupunkter
  under "Parken". Bestemmer sig for at søge på "pølse", og finder skovturskurv,
  man kan godt få pølser.
- ``Børneunderholdning´´. Går til forsiden. Parken. Huskede events. Svært at
  vurdere hvad funzone er, prøver at trykke på menupunktet. Finder spillene
- Lynet. Prøver højdeguide (sjovt hvis det var samlet, hvilket det er), hvor er
  faktaboksen (finder den efter ~10 sek). Excel-screenshot kommer frem og Lynet
  findes efter et stykke tid.
- Fire billetter. Regner selv ud hvad det koster fra prissiden.
  Næstedagsbilletter til næstedagsbilletter gælder det? Ville blive nødt til at
  ringe for at få prisen afklaret.
- Går ind på overnatning. Tror hun skal ind på et konkret hotel for at finde ud
  af hvornår hun kan løse opgaven. Går videre til booking, finder betingelser.
  Leder et godt stykke tid efter, hvornår man kan få penge tilbage.
- Trykker på overnatningssteder for at finde klit golf. Finder bedømmelsen.
- Roder rundt for at finde sæsonkort. Finder ud af at skulle væk fra
  bookingside, går ind under tider og priser og finder det rigtige menupunkt.
- Ville have kaldt information for "generel information". Finder ledige
  stillinger hurtigt.
- Leder efter løsning (må man medbringe mad og drikke) under parken, parken ->
  family. Husker noget med mad og drikke tidligere, prøver "Information". Efter
  et stykke tid går ind på "Planlæg dit besøg", finder ud af at man gerne må
  grille selv.

- Generelt indtryk:
  o Rigtig mange informationer
  o Leder man længe nok står det hele der
  o Meget omfattende

1. Godt at den er fyldig,
2. Virker troværdig og opdateret.
3. Virker gennemtænkt og sammenhængende.
4. Godt at der ikke er alt for meget tekst
5. Søg knap er god. Ved ikke om den er synlig nok

1. Mange menupunkter ikke beskrivende (informationer, parken og planlæg dit
besøg.) Ville meget gerne kunne udelukke menupunkt hurtigt.
2. Havde problemer med at komme tilbage til forsiden. Altid irriterende, også på
andre hjemmesider
3. 

- Opgaverne var realistiske

- Relativt nemt at finde tingene på siden.

- Fanerne er svære, når overskrifterne ikke er meget konkrete. Underpunkter er
  tilstrækkelig konkrete til at man ved hvem man er.

- Finder siden troværdig. Virker som et større professionelt foretagende =
  tiltro

- Kan godt lide farven på forsiden. Ville aldrig vente på at der kom noget i
  selleren. Orienterer sig ikke via. seller, og den er ikke hjælpsom.

- Har lyst til at bruge siden igen. Nogle oplysninger har man behov for at vide,
  har på fornemmelse at alt står der
