Øvelse 4 (aflevering torsdag d. 22)

Du vil komme til at prøve en tidlig test-udgave (prototype) som ikke vil ligne det endelige site.
- Vi tester websitet og konceptet, ikke dig. Det er ikke en eksamen. Vi sætter pris på alle dine kommentarer.
- Hvad er dine internet-færdigheder? Bruger du Internettet ofte? Har du selv et website?

- Anledning:
  x Hvor tit spiser du ude?
  x I hvilke anledninger spiser du ude?
  x Hvornår spiste du ude sidst?

- Brugsmønstre:
  x Hvordan vælger du steder at spise?
    o Type, kvalitet, pris, lokation eller stemning?
  x Hvad er vigtigt når du vælger en restaurant at spise på?
  x Hvor meget betyder anmeldelser fra f. eks. en avis eller hjemmeside?
  x Hvad betyder pris ift. dit valg af restaurant?
  x Hvad forventer du at en restaurationsvurderingshjemmeside indeholder?
    o Hvad forventer du at den indeholder som det første?
  x Hvor vigtig er kommunikation med andre brugere af hjemmesiden?
  x Hvor meget betyder personlige anmeldelser af restauranter?
  x Hvad ville få dig til at skrive en personlig anmeldelse af en restaurant?
  x 
