Farmand Claus.

Internet-færdigheder:
Bruger nettet hver dag. Er internet erfaren.

Spiser ude en gang om måden.

Som regel i speciel anledning.

Finder restauranter på nettet, som oftest.

Vuderer på de fleste ting. Køkkentype og hvorvidt det ser indbydende ud er vigtigt.

Anmeldelser fra Aviser og lign. betyder ikke noget.

Anmeldelser fra brugere og vennner betyder noget.

Forventer fra siden: Menuen, prisleje, beliggenhed.

Forventer af andmeldelse: Stemning, service, madkvalitet. Helhedsoplevelse.

Ville godt kunne finde på at skrive en anmeldelse hvis det var en god oplevelse.

Rabatter og tilbud ville være grunde til at registrere sig.

Vigtigt at kunne kommentere/vudere anmeldelser.


Sushi-nørrebro:
Vælge sushi-restuarant fra top-retauranter.
Søgeboks: Nørrebro/Sushi.
Søgeresultater: Ville kigge dem igen hver for sig.
Ikke tage sig specielt meget af stjernerne.

Skriv anmeldelse:
Ville være smart hvis man automatisk fik en liste over besøgte restauranter.
Logger ind.
Ville søge på samme måde som før.
Ville gå ned og skrive i boksen. Nævner også linket i toppen som forvirrende.


Debriefing:
Den måtte gerne huske de restuaranter man var inde på.
Top-restuaranter er ikke altid relevante.

Noter til en selv om de restuaranter man var på, ville også være smart.


 
