Idèer til forbedringer.

* På forsiden kunne søgeboksen være inde i midten. 
Det er sidens absolut vigtigste kerneopgave, og Vibeke så de ikke som det første på
side, men trykkede istedet på den sushi resturant der var under Top-restauranter.
På de efterfølgende sider bør den stadig være ude til venstre.

* Både et 'Skriv en anmeldelse'-link og en 'Skriv en anmeldelse'-boks 
på restaurant siden når man er logget ind. 
Linket skabte lidt forvirring, for hvad sker der når man trykker på linket?
Når man er logget på behøves linket ikke være der. 
Når man ikke er logget på bør linket blot henvise til en login boks.

* 
