Marie Ørbæk Christensen

Internet færdigheder.
Er vant på nettet. Kender de fleste standarder.


Spiser ude 2 gange om måneden.

Sammen med kæreste eller venner. Ikke specielle anledninger.

Spurgte på facebook for at finde nye steder. Ellers anmeldelser fra aviser/internettet. iByen.

Hyggeligt/stemning. Spændende mad, men stadig inden for rimelig pris.

Anmeldelser betyder meget. Hvis det er en side man kan stole på.
Velskrevne anmeldelser betyder også meget selvom de er fra andre brugere.

Forventer overblik over forskellige kriterier. Køkken, pris, beliggenhed.
Overskuelighed er vigtigt.

Kommunikation med andre brugere er vigtigt. 
Vudere andres anmeldelser, og selv at kunne skrive anmeldelser er essentielt.

Velskrevne anmeldelser og engagement. 
Stemning og service er også vigtigt. Ikke kun kvaliteten af maden.

Enten skide-godt eller skide-dårligt for at gide at skrive en restaurant.
Vil gerne kommentere, hvis man var uening med en anden anmeldelse.

Rabatter er vigtigt for at kunne registrere. Også brok er en vigtigt grund.

Opgave et:
Sushi-nørrebro.
Klikker på kortet.
Vælger Letz Sushi.
Har fundet en restaurant. Succes!

Opgave 2:
Find Jensens Bøfhus.
Søg på navn. Succes.

opgave 3:
Find Letz Sushi.
klikker på Mit Reviewer.
Registrerer sig.
Søger på navn.
Klikker stjerner. 
Skriver i boksen nedenunder.
klikker OK.


Debriefing:
Overskueligt.
Opgaverne var lette at løse.
Lidt for lette, ville nok ikke tage anmeldelserne seriøst.
Kunne ønske at der var nogle punkter der skulle udfyldes for at anmeldelsen kunne sendes.
F.eks.: Stemning, service, pris.
Større krav til anmeldelser.

Kortet får mere ros! Godt til smartphones.
Gps kunne tilpasse toprestaurenter til hvor man er.
