Introduktion - udmærket

Bruger internettet en hel del. Søge, yndlingssider/favoritsider, mange andre
ting. Googler det hun gerne vil finde.

Spiser ude et par gange om måneden.

Ingen bestemte anledninger. Lyst/ikke lyst til at lave mad.

Afhængig af hvor vi er: Hjemme -> nærområde, går sjældent efter de dyre steder.

Forskelligt, nogle gange vil man have et hurtig måltid og andre gange en
oplevelse.

Hvis vi ser en god anmeldelse indenfor overskuelig afstand, kan vi godt sige der
spiser vi. Hvis hele familien skal ud at spise, undersøges der på nettet.

Det betyder ikke noget, hvor det er fra. Har ikke været ude for at læse
brugerkommentarer/anmeldelse.

Vil forvente at den indeholder en beskrivelse af konceptet, hvor ligger
restauranten rent prismæssigt.

Kommunikation med andre brugere er ikke vigtigt. Mere mund til mund - med
rigtige personer.

Lægger vægt på at anmeldelsen leverer klare oplysninger. Er køkkenet noget for
mig?

Hvis jeg bliver meget overrasket, vil jeg skrive en anmeldelse.

Det kunne godt være hun har lyst til at oprette sig som bruger (specielle
tilbud, rabatter)

I almindelighed vil hun ikke skrive anmeldelser af en restaurant, medmindre det
er en speciel oplevelse.


Papirprototype:
Forvirret ved forside, da der vises dropdown menuer er der meget mere styr på
det. Kommer ind på områderesultater hurtigt.

Vil læse "teaser" om hver restaurant. Går efter stjerner.

Restaurantside fint!

Skrive anmeldelse:

Skal søge efter letz sushi. Ved umiddelbart ikke det naturlige trin. Finder ud
af at søge på navn hurtigt.

Ved godt, hvor anmeldelsen skal skrives.

Overordnet indtryk:
- Overskueligt og ligetil
- Logind-boks forvirrende
- Ved godt hvad restauranter nær os betyder

Kan bedre lide listen end at kortet kommer når man søger efter område.

