tilstedeværende: kasper, budde, stine

Spørgsmål

1. nej 

2. 1½ måneds tid siden

3. noget jeg har hørt om, eller læst om, eller nettet. Jeg leder efter via priser, typer og primært beligenhed

4. 

5. det kan gøre udslaget til hvor jeg tager hen, men er ikke altafgørende

6. prisen betyder meget i forhold til valg

7. en oversigt over resturanter, og vuderinger af dem.

8. 

9. meget ligeglad med andres anmeldelser, har ikke noget behov for at snakke med andre brugere

Siden

task 1: brugte menufelter og søgefelt sammen til at finde resturanter med sushi i nærheden.
Derefter gav hun op og trykkede på kortet. Derfra gik hun ind på Letz Sushi.

task 2: Hun loggede ind først. Derefter ville hun trykke. Brugte søgefeltet til at søge efter Letz Sushi.
og skrev reviewet.


Hun ville gerne kunne integere mere med kortet. 
På en enkelresturant leder hun efter prisleje, type af resturant, og nogen ord om stemningen.
Stjerner indenfor hver katagori i stedet og ikke kun samlet.
Billeder betyder ikke for meget.
